1.	개인정보 수집 항목 
-이름 
-휴대폰 번호 혹은 E-mail 
-성별 
-생년월일 
-신장 
-체험을 통해 측정한 체중 
-체험을 통해 측정한 족저압 데이터

2.	개인정보 수집 이용 목적
①	 마케팅 및 광고에의 활용- 신규 기능 개발 및 맞춤 서비스 제공- 새로운 기능(제
품)의 안내- 체험자 대상 할인 이벤트 등 광고성 정보 제공
②	Fisica 서비스를 운용함에 있어 각종 정보를 서비스 화면, SMS, 이메일 등의 방법으로 
회원에게 제공할 수 있으며, 결제안내 등 의무적으로 안내되어야 하는 정보성 내용 
및 일부 혜택성 정보는 수신동의 여부와 무관하게 제공합니다.

3.	보유 및 이용 기간: 동의 철회 시/또는 ~까지
4.	동의 철회 방법: 회사의 E-mail(support@Carenco.kr) 로 이름 및 전화번호 혹은 입력한 
E-mail로 광고 동의 철회 의사 표명
5.	전송 방법: 개인정보 수집 항목에서 기입한 휴대폰 번호 혹은 e-mail
6.	전송 내용: 혜택 정보, 이벤트 정보, 상품 정보, 신규 서비스 안내 등의 광고성 정보 제공
