 1. 수집하는 개인정보 항목  주식회사 케어엔코(이하 ‘회사’라 합니다)는 서비스 이용을 위해 최초 회원 가입시, 혹은 서비스 체험 모드의 이용자로부터 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.  이용자는 본 개인정보 수집·이용 동의서에 따른 동의 시, '필요한 최소한의 정보 외의 개인정보' 수집·이용에 동의하지 아니할 권리가 있습니다.1)	회원 정보 및 디바이스 수집항목 •  이용자의 이름, 생년월일•  이용자의 이메일, 전화번호•  이용자의 신장, 체중•  연결된 디바이스의 기기정보     (식별자, 모델코드, Mac 주소)•  연결된 디바이스의 상태정보     (동작정보, 알람, 이벤트정보)•  연결된 디바이스의 동작 이력     - 전원 ON/OFF    - 네트워크 연결 상태     - 이벤트 발생 이력 •  연결된 디바이스가 수집한 이용자의 족저압 정보2)	디바이스에 연결된 장치의 수집 정보•  디바이스에 연결된 장치의 기기 정보     (모델명, 종류, 이름, 기기 설명, 제조사, 시리얼 번호)•  디바이스에 연결된 장치의 기본 동작 정보     - 전력 사용량 정보※ 귀하께서는 필수항목 수집·이용에 대한 동의를 거부하실 수 있으나, 이는 서비스 제공에 필수적으로 제공되어야 하는 정보이므로, 동의를 거부하실 경우 회원 가입, 서비스 이용 등을 하실 수 없습니다. 2. 개인정보의 수집 및 이용목적    회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.   1)	회원 관리•  이용자 식별(이메일 주소 및 이름, 휴대전화번호)•  이용약관 위반 회원에 대한 이용제한 조치 및 부정이용 제재•  중요한 공지사항 등을 필요에 따라 공지2)	서비스 제공•  FISICA 앱에 연결된 디바이스의 동작 정보 및 상태 정보, 전력 알림•  사용자가 FISICA 앱을 통해 요청한 명령 수행 및 연결된 제품의 제어•  사용자가 FISICA 앱을 통해 설정한 스케줄, 알람, 대기전력 기능 등 수행•  사용자의 상태정보를 활용하여 연결된 디바이스 제어 및 사용자가 설정한 자동화 기능 수행3)	서비스 개선 및 통계분석•  서비스의 이용에 관한 통계 데이터를 작성•  통계 연구 분석을 통한 서비스 개발 및 개선•  신규 서비스 개발, 상품 기획, 마케팅·광고4)	Fisica 서비스•  FISICA 앱을 통해 사용자에게 Footprint 분석 결과 제공  •  FISICA 앱을 통해 사용자에게 Vision 분석 결과 및 디지털 – 트윈 아바타 제공 •  FISICA 앱을 통해 사용자에게 직접 등록한 일정의 알림 제공 3. 개인정보의 보유 및 이용기간    회원의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 다만, 회사는 관련법령의 규정에 의하여 개인정보를 보유할 필요가 있는 경우, 해당 법령에서 정한 바에 의하여 아래와 같이 개인정보를 보유할 수 있습니다.   1)	계약 또는 청약철회 등에 관련 기록(5년): 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률2)	대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록(5년): 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률3)	소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록(3년): 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률4)	신용정보의 수집/처리 및 이용 등에 관한 기록(3년): 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률5)	표시/광고에 관한 기록(6개월): 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률6)	이용자의 인터넷 등 로그기록/ 이용자의 접속지 추적자료(3개월): 통신비밀보호법