제1조 (목적)
이 약관은 주식회사 케어엔코(이하 "회사"라 함)에서 제공하는 유무선 인터넷을 이용한 디지털 헬스케어 서비스 어플리케이션 Fisica(이하 "서비스" 및 "피지카"라 함)의 이용과 관련하여 “회사”와 “회원”(또는 "이용자")의 권리, 의무 및 책임사항 이용조건 및 절차 등 기본적인 사항을 규정함을 목적으로 합니다.
제 2조 (용어의 정의)
이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
(1) "회사"라 함은 “디지털 헬스케어” 분야의 산업과 관련된 경제활동을 영위하는 자로서 콘텐츠 및 제반서비스를 제공하는 자를 말합니다.
(2) "회원"이라 함은 회사의 "서비스"에 접속하여 이 약관에 따라 "회사"와 이용계약을 체결하고 "회사"가 제공하는 "서비스"를 이용하는 고객을 말합니다.
(3) "서비스"라 함은 구현되는 단말기(PC, 휴대형 단말기 등의 각종 유무선 장치를 포함)와 상관없이 "회원"이 이용할 수 있는 피지카 관련 제반 서비스를 말합니다.
(4) “이메일"은 회원이 서비스 이용 및 식별을 위해 선택한 회원의 기존 이메일 중 하나로, 적법한 “본인 인증” 절차를 거쳐 “비밀번호”와 함께 로그인 수단으로서 사용할 수 있으며, “본인 인증”을 위한 전자우편 수신이 가능한 계정을 말합니다.
(5) "비밀번호(PASSWORD)"라 함은 "회원"이 부여 받은 "아이디(ID)(“이메일" 또는 “휴대전화번호”)”와 일치하는 회원임을 확인하고 비밀보호를 위해 "회원" 자신이 정한 문자 또는 숫자의 조합을 말합니다.
(6) “라이선스”라 함은 사용자가 “디바이스”를 구매하여 해당 기기의 고유 식별 정보를 등록하고, 이를 통해 어플리케이션 내의 모든 서비스 및 기능을 이용할 수 있는 권한을 제공하는 것을 의미합니다. 라이선스를 등록함으로써 사용자는 어플리케이션의 모든 기능을 자유롭게 이용할 수 있게 되며, 라이선스 등록이 완료되지 않은 경우에는 일부 기능이 한정되어 제공될 수 있습니다. 
(7) "개인정보"라 함은 살아있는 개인에 관한 정보로서 해당 정보에 포함되어 있는 성명, 생년월일, 등의 사항에 의하여 해당 개인을 식별할 수 있는 정보(해당 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 쉽게 결합하여 알아볼 수 있는 것을 포함)를 말합니다.
(8) "게시물"이라 함은 "회원"이 "서비스"를 이용함에 있어 서비스 상에 게시한 부호, 문자, 음성, 음향, 화상, 동영상 등의 정보 형태의 글, 사진, 동영상 및 각종 파일과 링크 등의 일반 정보와 체중, Footprint(이하 " 족저압 ")분석 등 건강 정보를 말합니다.
(9) “전화번호”라 함은 회원이 서비스 이용 및 식별을 위해 회원 본인의 휴대전화번호를 서비스에 적법한 “본인 인증” 절차를 거쳐 로그인 수단으로서 사용할 수 있는 SMS 수신 가능한 정상 전화번호를 말합니다.
(10) "회원탈퇴" 혹은 "해지"라 함은 "회원"이 회사의 “서비스"이용계약을 해약하는 것을 의미합니다.
(11) “본인인증” 이라 함은, PASS 및 제3업체에서 제공하는 본인인증 서비스를 일컫는 말로, 휴대전화 번호와 실명 정보를 입력하고 관련 외부 앱 등을 통해 인증절차를 진행하는 것 또는, 회사가 등록한 구글의 파이어베이스(Firebase)를 통해 제공하는 본인인증 서비스를 일컫는 말로, 휴대전화번호와 이메일의 정상 작동을 확인할 수 있는 인증 절차를 진행하는 것을 말합니다.
(12) “Footprint 리포트”라 함은 라이선스 권한이 있는 사용자가 “Fisica Scale” 기기를 통해 측정한 족저압과 체중 정보를 기반으로 “회사”가 만든 AI 알고리즘과 양식에 맞추어 사용자의 신체 밸런스 정보 분석 내용을 말합니다. 
(13) “측정 히스토리” 라 함은 라이선스 권한이 있는 사용자가 “Fisica Scale”을 통해 측정한 족저압과 체중 정보 기록들을 정리하여 건강 변화 흐름을 볼 수 있도록 제공하는 형태의 서비스를 말합니다.
(14) ”Vision 분석”이라 함은 사용자의 정면, 측면 등 규격에 맞는 신체 사진을 기반으로 AI 알고리즘을 이용하여 자세를 분석하고 유형화하는 서비스를 말합니다.
(15) ”뉴럴 아바타” (이하 " 아바타 ")라 함은 사용자의 “족저압” 및 “Vision 분석”을 통해 나온 족저압 유형을 바탕으로 출력되는 3D 신체 모델링 아웃풋을 말합니다.
(16) “디바이스”라 함은 “회사”에서 판매하는 “Fisica Scale” 제품을 의미합니다. “디바이스”를 구매하면 “서비스”의 모든 기능을 사용할 수 있는 “라이선스”를 제공하며, “회원”은 해당 “라이선스”를 등록하여 “서비스”를 자유롭게 이용할 수 있습니다. “디바이스”를 구매하지 않아 라이선스를 소지하지 않았거나, 라이선스 등록이 완료되지 않은 “회원”의 경우에는 일부 기능이 한정되어 제공될 수 있습니다. 
본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 본 조 제1항에서 정하는 것을 제외하고는 관계법령 및 서비스별 정책에서 정하는 바에 의하며, 이에 정하지 아니한 것은 일반적인 상관례에 따릅니다.
제3조(약관의 명시와 개정)
(1) "회사"는 이 약관의 내용을 "회원"이 쉽게 알 수 있도록 서비스 내 설정에 게시합니다.
(2) "회사"는 약관의 규제에 관한 법률, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률(이하 "정보통신망법"), 개인정보보호법 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
(3) "회사"가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정내용, 개정사유 등을 명시하여 그 적용일자로부터 최소한 7일 이전(회원에게 불리하거나 중대한 사항의 변경은 30일 이전)부터 그 적용일자 경과 후 상당한 기간이 경과할 때까지 초기화면 또는 초기화면과의 연결화면을 통해 공지합니다.
(4)"회사"가 전항에 따라 "회원"에게 개정약관을 공지 또는 통지하면서 개정약관 시행일 7일 후까지 거부의사를 표시하지 않으면 의사표시가 표명된 것으로 본다는 뜻을 명확하게 공지 또는 통지하였음에도 회원이 명시적으로 거부 의사표시를 하지 아니한 경우 회원이 개정약관에 동의한 것으로 봅니다.
(5)"회원"이 개정약관에 동의하지 아니하는 경우 서비스의 이용을 중단하고 이용계약을 해지할 수 있습니다.
제4조 (약관의 해석)
(1) "회사"는 “유료 라이선스”(이하 "유료서비스") 및 개별 서비스에 대해서는 별도의 이용약관 및 정책(이하 "유료서비스 약관 등")을 둘 수 있으며, 해당 내용이 이 약관과 상충할 경우에는 "유료서비스약관 등"이 우선하여 적용됩니다.
(2) 이 약관에서 정하지 아니한 사항이나 해석에 대해서는 "유료서비스약관 등" 및 기타 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.
제 5조 (회원가입)
(1) 회원이 되려고 하는 자는 약관의 내용에 대하여 동의를 하고, 서비스의 회원가입 페이지에서 제공하는 양식을 작성하여 회원가입 하는 방법으로 이용신청을 하여야 합니다.
(2) 회사는 회원이 되려고 하는 자에게 서비스 사용지역에 따라 실명확인 및 본인인증, 사용 가능한 이메일이나 휴대전화번호 등 기타 필요한 정보를 요구할 수 있으며, 그 절차와 방식은 관련 법령에 따릅니다.
가) "회원"의 성명과 생년월일
나) "아이디"와 "비밀번호"
다) 휴대전화번호
라) 전자우편주소
마) 성별, 신장, 체중, 등 체형건강 분석을 위한 사용자의 정보 및 측정 데이터
바) 이용하려는 "콘텐츠"의 종류
사) 기타 "회사"가 필요하다고 인정하는 사항
(3) 회사는 상기 "회원"의 신청에 대하여 회원가입을 승낙함을 원칙으로 합니다. 다만, "회사"는 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않을 수 있습니다.
가) 가입신청자가 이 약관에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우
나) 실명이 아니거나 타인의 명의를 이용한 경우
1.	허위의 정보를 기재하거나, 회사가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우
2.	실명이 아니거나 타인의 명의를 이용하는 경우
3.	회원의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우
4.	사회의 안녕질서 또는 미풍양속을 저해하거나, 저해할 목적으로 신청하는 경우
(4) "회사"는 서비스 관련 설비의 여유가 없거나, 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승낙을 유보할 수 있습니다.
(5) 제3항과 제4항에 따라 회원가입신청의 승낙을 하지 아니하거나 유보한 경우, "회사"는 이를 신청자에게 알려야 합니다. "회사"의 귀책사유 없이 신청자에게 통지할 수 없는 경우에는 예외로 합니다.
(6) 회원가입계약의 성립 시기는 "회사"가 가입완료를 신청절차 상에 표시한 시점으로 합니다.
(7) "회사"는 "회원"에 대해 회사정책에 따라 등급별로 구분하여 이용시간, 이용횟수, 서비스 메뉴 등을 세분하여 이용에 차등을 둘 수 있습니다.
(8) “회사”에서 유료 결제를 동반하는 구독 서비스를 제공할 경우 등의 상황으로 사용자 구분 및 이용에 차등을 두는 정도가 변동될 수 있습니다. 해당 업데이트를 진행하기 전 “회사”는 반드시 “회원”에게 해당 내용을 고지합니다.
제 6조(개인정보의 처리)
"회사"는 서비스를 제공하기 위하여 관련 법령의 규정에 따라 "회원"으로부터 필요한 개인정보를 수집하여 처리하며, 개인정보의 처리와 관련해 자세한 사항은 별도의 개인정보처리방침에 따릅니다.
제7조(회원정보의 변경)
(1) "회원"은 개인정보관리화면을 통하여 언제든지 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 다만, 이메일 및 연락처와 같은 회원 관리를 위한 일부 정보는 수정이 불가능합니다.
(2) "회원"은 회원가입시 기재한 사항이 변경되었을 경우 온라인으로 수정을 하거나 전자우편 기타 방법으로 "회사"에 대하여 그 변경사항을 알려야 합니다.
(3) 제2항의 변경사항을 "회사"에 알리지 않아 발생한 불이익에 대하여 "회사"는 책임지지 않습니다.
제8조(개인정보보호 의무)
"회사"는 "정보통신망법", "개인정보보호법" 등 관계 법령이 정하는 바에 따라, "회원"의 개인정보를 보호하기 위하여 노력합니다. 개인정보의 안전한 처리에 대해서는 관련법령에 따른 "회사"의 개인정보처리방침이 적용됩니다.
제9조(회원의 아이디 및 비밀번호 관리 의무)
(1) "회원"의 "아이디(ID)"와 "비밀번호"에 관한 관리 책임은 "회원"에게 있으며, 이를 제3자가 이용하도록 하여서는 안 됩니다.
(2) "회원"은 "아이디(ID)" 및 "비밀번호"가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 이를 즉시 회사에 통지하고 회사의 안내에 따라야 합니다.
(3) 제2항의 경우 해당 "회원"이 그 사실을 통지하지 않거나, 통지한 경우에도 "회사"의 안내에 따르지 않아 발생한 불이익에 대하여 "회사"는 책임지지 않습니다.
(4) "회사"는 "회원"의 "아이디"가 개인정보 유출 우려가 있거나, 반사회적 또는 미풍양속에 어긋나거나 "회사" 및 "회사"의 운영자로 오인한 우려가 있는 경우, 해당 "아이디"의 이용을 제한할 수 있습니다.
(5) 회원의 아이디는 원칙적으로 변경이 불가하며 부득이한 사유로 인하여 변경하고자 하는 경우에는 해당 아이디를 해지하고 재가입해야 합니다.
(6) 회원 가입 시 등록한 “전화번호”는 회원 본인이 전화번호를 변경할 시 “회사”에서 제공 또는 권장하는 본인 인증 절차를 거쳐 “서비스”의 회원 관리 및 로그인을 위해 등록된 휴대전화번호를 수정할 수 있습니다.
제10조(회사의 의무)
(1) 회사는 관련법과 이 약관이 금지하는 행위를 하지 않으며, 지속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.
(2) 회사는 "회원"의 개인정보를 본인의 승낙 없이 제3자에 누설, 배포하지 않고 이를 보호하기 위하여 노력합니다.
(3) 회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 회원의 개인정보보호를 위한 보안 시스템을 갖추어야 하며 개인정보처리방침을 공시하고 준수합니다.
(4) 회사는 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 서비스 개선을 하던 중 설비에 장애가 생기거나 데이터 등이 멸실, 훼손된 때에는 천재지변, 비상사태, 현재의 기술로는 해결이 불가능한 장애나 결함 등 부득이한 사유가 없는 한  지체 없이 이를 수리 또는 복구하도록 최선의 노력을 다합니다.
제11조(회원의 의무)
(1) "회원"은 다음 행위를 하여서는 안 됩니다.
1.	"회사"의 동의 없이 영리를 목적으로 서비스를 사용하는 행위
2.	타인의 정보를 도용하는 행위
3.	다른 회원의 명예를 훼손하거나 권리를 침해하는 행위
4.	다른 회원의 아이디를 부정 사용하는 행위
5.	범죄행위를 목적으로 하거나 기타 범죄행위와 관련된 행위
6.	타인의 명예를 훼손하거나 모욕하는 행위
7.	타인의 지적재산권 등의 권리를 침해하는 행위
8.	해킹행위 또는 바이러스의 유포행위
9.	타인의 의사에 반하여 광고성 정보 등 일정한 내용을 계속적으로 전송하는 행위
10.	서비스의 안정적인 운영에 지장을 주거나 줄 우려가 있다고 판단되는 행위
11.	사이트의 정보 및 서비스를 이용한 영리행위
12.	그 밖에 선량한 풍속, 기타 사회질서를 해하거나 관계법령에 위반하는 행위
(2) "회사"는 "회원"이 제 1항의 행위를 하는 경우 서비스의 이용을 일시 또는 영구히 제한할 수 있습니다.
(3) "회원"은 "서비스"를 통해 열람한 모든 기록 및 개인정보 대한 내용을 당사자의 허락없이 재배포 및 다른 용도로 활용할 수 없으며, 모든 관리책임은 전적으로 "회원"에게 있다.
(4) “회원”은 “서비스”를 이용하며 발생한 “Footprint 리포트” 등의 기록 항목을 “회사”의 사전 승낙 없이 복제 또는 유통해 상업적으로 이용하는 행위, 혹은 회사의 저작권이나 제3자의 저작권 등 기타 권리를 침해할 수 없으며, 이를 위반하여 발생한 영업 활동의 결과 및 손실, 관계기관에 의한 처벌 등 법적 조치 등에 관해서는 회사가 책임을 지지 않으며, 회원은 이와 같은 행위와 관련하여 회사가 입은 손해에 대하여 배상 의무를 집니다.
(5) "회원"은 회원가입 신청 또는 회원정보 변경 시 모든 사항을 사실에 근거하여 본인의 진정한 정보로 작성하여야 하며, 허위 또는 타인의 정보를 등록할 경우 이와 관련된 모든 권리를 주장할 수 없습니다.
제 12조(서비스의 이용)
(1) 서비스 이용은 회사의 가입완료 직후부터 가능 합니다.
(2) 서비스는 연중무휴 1일 24시간 제공함을 원칙으로 합니다. 다만, 서비스의 제공에 필요한 경우 정기점검을 실시할 수 있으며, "회사"가 별도로 날짜와 시간을 정할 수 있습니다.
(3) "회사"는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절 또는 운영상 상당한 이유가 있는 경우 "서비스"의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다. 이 경우 "회사"는 홈페이지 및 어플리케이션에 팝업 메시지 또는 푸쉬 알림, 개별 문자 및 이메일 발송 등 기타 유사한 방법을 통하여 "회원"에게 통지합니다. 다만, "회사"가 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사유가 있는 경우 사후에 통지할 수 있습니다.
(4) “서비스”는 Fisica Scale을 이용해 도출되는 “Footprint 리포트” 제공을 주요 범위로 합니다. 디바이스 장비의 문제 혹은 AI 알고리즘 및 통신의 문제 등으로 “Footprint 리포트” 결과가 정상적으로 제공되지 않을 수 있습니다. 
(5) 아울러 해당 리포트를 포함하여 “회사”는 의료행위를 제공하지 않습니다.
(6) “회사”에서 제공하는 “서비스”들은 개인의 질병을 진단, 치료하는 등의 의료 행위를 의미하지는 않으며, Fisica 서비스는 예방 차원에서 “회원”들이 자신의 신체 밸런스 상태를 인지할 수 있도록 “시각화 자료”를 통해 보여주는 역할을 합니다. 
(7) ”Footprint 리포트” 제공을 위해서는 “디바이스”를 구매하여 정상적인 경로로 “라이선스”를 취득한 후에 정해진 디바이스를 이용해야 합니다.
제 13조(서비스의 변경 등)
(1) "회사"는 운영상 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 서비스의 전부 또는 일부를 변경 할 수 있습니다.
(2) "서비스"의 내용, 이용방법에 대하여 중차대한 변경이 있는 경우 변경사유, 변경될 서비스의 내용 및 제공일자 등은 변경 전에 해당 서비스 초기화면에 게시하여야 합니다.
(3) "회사"는 무료로 제공되는 서비스의 일부 또는 전부를 회사의 정책 및 운영의 필요에 따라 수정하거나 중단 또는 변경 할 수 있으며, 이에 대하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 "회원"에게 별도의 보상을 하지 않습니다.
제 14조(게시물의 저작권)
(1) "회원"이 서비스 내에 게시한 "게시물"이 저작권 기타 지식재산권을 갖고 있는 경우 해당 권리는 그 권리자에게 귀속됩니다.
(2) "회사"는 "회원"의 저작물을 회원의 동의를 받아 이용할 수 있습니다. 단, "회사"의 내부적인 통계 분석 및 연구개발 목적의 활용은, 개별적인 동의가 아닌 본 약관에 의한 동의를 통해 포괄적으로 이루어집니다.
(3) "회원"의 저작물을 활용해 연구·개발된 기술에 대한 저작권은 "회사"에 있습니다.
(4) "회원"은 자신의 게시물을 회사가 국내외에서 다음 각 호의 어느 하나의 목적으로 사용하는 것을 허락합니다.
가. 회사의 서비스 또는 회사의 공식 사이트 이외의 회사의 업무와 연계된 사이트 내에서 회원의 게시물의 전송, 복제, 전시 및 우수 게시물을 회사의 서비스 또는 회사의 공식 사이트 이외의 회사의 업무와 연계된 사이트 화면 등에 노출하고 이를 위하여 이용자 게시물의 크기를 변환하거나 이미지 변경, 단순화하는 등의 방식으로 수정하는 것.
나. 회사의 서비스를 홍보하기 위한 목적으로 한 언론기관 등에게 "회원"의 게시물 미디어, 내용을 보도, 방영하게 하는 것. 단, 이 경우 회사는 "회원" 당사자의 동의 없이 미디어, 언론기관 등에게 개인정보를 제공하지 않습니다.
(5) 전항의 규정에도 불구하고 회사가 이용자의 게시물을 전항 각 호의 어느 하나에 기재된 목적 이외의 방법으로 사용하는 경우에는 사전에 해당 "회원"으로부터 동의를 얻어야 합니다. 게시물에 대한회사의 사용 요청, "회원"의 동의 및 동의철회는 전화, 전자우편 등 회사가 요청하는 방식에 따릅니다. 이 경우 회사는 게시물의 출처를 표시합니다.
(6) "회원"이 서비스의 이용계약을 해지하더라도 "회원" 명의로 서비스에 등록한 게시물은 삭제되지 않습니다. 회원은 자신의 게시물이 회원 탈퇴 후 서비스에서 이용되는 것을 원하지 않는 경우 회원 탈퇴 전에 직접 게시물을 삭제하여야 합니다. (단, 제 3자가 다시 게시하거나 저장한 게시물은 삭제되지 않을 수 있습니다.)
(7) 회사는 회사의 운영정책상의 판단, 회사 합병, 서비스 양도 등의 사유로 원래의 게시물의 내용을 변경하지 않고 게시물의 게시 위치를 변경할 수
있습니다.
제 15 조 (데이터의 가공과 제공)
(1) "회사"는 "회원"으로부터 수집한 데이터를 여러 방식의 분석 방법으로 정리, 분석하여 "통계 자료" 및 "연구자료로 활용할 수 있습니다.
(2) “회원”으로부터 수집한 데이터에는 “회원”이 직접 측정한 족저압 데이터, 동시에 측정되는 체중 데이터 등의 데이터와 "회원"이 직접 올린 검사기록지, 의료영상 등의 데이터와 "회원"의 저작물과 기타 이용내역이 포함됩니다.
제 16 조 (데이터 자료의 제공)
(1) “회원”이 “디바이스”를 통해 측정한 족저압, 체중 등의 건강 데이터와 “회원”이 원활한 서비스 이용을 위해 입력한 신장, 연령 등의 민감정보 및 이를 바탕으로 한 분석 자료는 “회원”의 동의 하에 다음 각 호에 목적에 맞게, 혹은 해당하는 자에게 제공되어 활용될 수 있습니다.
1.	병원 및 의료기관
2.	보험사 및 유사기관
3.	학계
4.	운동 등 피트니스센터
5.	연구기관
6.	제약사
7.	자사의 AI 학습 연구를 위한 사용
(2) "회사"는 모든 '데이터'를 암호화, IP암호화, 서비스 접속 암호화를 통해 보호합니다.
(3) "회사"는 "데이터"를 사업의 목적으로 제3자에게 제공할 수 있습니다. 단, 인위적 방법을 통한 가공 이전의 정보는 "회원"의 동의 없이 제 3자에게 제공하지 아니하며, 개인정보는 비식별 처리과정을 통해 가공됩니다.
제17조 (데이터의 소멸)
“회사”는 서비스의 효율적 이용 및 운영을 위해 사전 공지 후 일정 기간 동안의 “측정 히스토리” 데이터를 조정할 수 있습니다. 이는 회사가 정한 기간에 따라 주기적으로 소멸할 수 있습니다.
제 18조(이용계약 해지 및 이용제한 등)
(1) "회원"은 회사에 언제든지 이용계약 해지 신청을 할 수 있으며, "회사"는 관련법이 정하는 바에 따라 이를 즉시 처리하여야 합니다.
(2) "회원"이 이용계약을 해지하고자 하는 때에는 회원 본인이 회사에 해지신청을 하거나 모바일 어플리케이션에서 회원 탈퇴하기 메뉴를 사용하여 이에 따른 탈퇴 절차를 거침으로써 이용계약을 해지할 수 있습니다.
(3) "회원"이 계약을 해지할 경우, 관련법 및 개인정보보호방침에 따라 "회사"가 회원정보를 보유하는 경우 및 정당한 업무처리를 위해 필요한 경우를 제외하고는 해지 즉시 "회원"의 모든 데이터는 삭제됩니다.
(4) "회원"이 연속하여 서비스를 이용하기 위하여 서비스에 로그인(log-in)한 기록이 없는 경우 관련 법령이 규정하는 기간에 근거하여 회사는 회원의 계정을 분리 보관 또는 파기할 수 있습니다.
(5) "회사"는 "회원"이 해당 약관의 의무를 위반하거나 서비스의 정상적인 운영을 방해한 경우, 경고, 일시정지, 영구이용정지 등으로 서비스의 이용을 단계적으로 제한할 수 있습니다.
(6) ”회사”는 전항에도 불구하고, “저작권법" 및 "컴퓨터프로그램보호법"을 위반한 불법프로그램의 제공 및 운영방해, "정보통신망법"을 위반한 불법통신 및 해킹, 악성프로그램의 배포, 접속권한 초과행위 등과 같이 관련법을 위반한 경우에는 즉시 영구이용정지를 할 수 있습니다. 본 항에 따른 영구이용정지 시 "서비스" 이용을 위해 구매한 “디바이스”에 종속된 "라이센스" 및 “서비스” 이용 시 저장된 “측정 히스토리” 데이터, 기타 혜택 등도 모두 소멸되며, "회사"는 이에 대해 별도로 보상하지 않습니다.
(7) "회사"는 "회원"이 계속해서 3개월 이상 로그인하지 않는 경우, 회원정보의 보호 및 운영의 효율성을 위해 이용을 제한할 수 있습니다.
(8) "회사"는 본 조의 이용제한 범위 내에서 제한의 조건 및 세부내용은 이용제한정책 및 개별 서비스상의 운영정책에서 정하는 바에 의합니다.
(9) 본 조에 따라 "서비스" 이용을 제한하거나 계약을 해지하는 경우에는 "회사"는 제9조["회원"에 대한 통지]에 따라 통지합니다. 본 조에 따라 "서비스" 이용을 제한하거나 계약을 해지하는 경우에는 "회사"는 홈페이지 및 어플리케이션에 팝업 메시지 또는 푸시 알림, 개별 문자 발송 등을 통하여 통지합니다.
(10) "회원"은 본 조에 따른 이용제한 등에 대하여 회사가 정한 절차에 따라 이의신청을 할 수 있습니다. 이 때 이의가 사유가 정당하다고 "회사"가 인정하는 경우 "회사"는 즉시 서비스 이용을 재개합니다.
제 19조(책임제한)
(1) "회사"는 천재지변, 디도스(DDOS)공격, IDC장애, 기간통신사업자의 회선 장애 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공 할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
(2) "회사"는 "회원"의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여 책임을 지지 않습니다.
(3) "회사"는 "회원"이 서비스를 통해 게재하거나 유포, 전송한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하여는 책임지지 않습니다.
(4) "회사"는 회원 간 또는 회원과 제3자 상호간에 서비스를 매개로 하여 거래 등을 한 경우 에는 책임이 면제됩니다.
(5) "회사"는 무료로 사용자에게 제공되는 서비스 이용과 관련하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
(5-1) “Footprint 리포트”를 통해 제공받은 족저압 유형 및 해석 결과는 기계학습 모델의 분석 결과로, 정확성이 보장되지 않으며 또한 신뢰할 수 있는 의학 정보가 아니기에, 이를 참조하여 이루어진 의학적, 경제적 등 여타 모든 판단에 대하여 “회사”는 책임지지 않습니다.
(5-2) “Vision 분석”을 통해 제공받은 족저압 유형은 기계학습 모델의 분석 결과로, 정확성이 보장되지 않으며 또한 신뢰할 수 있는 의학 정보가 아니기에, 이를 참조하여 이루어진 의학적, 경제적 등 여타 모든 판단에 대하여 “회사”는 책임지지 않습니다.
(5-3) ”아바타”는 족저압 유형에 따라 출력되는 3D 그래픽으로, 알고리즘을 통한 추론적 결과로 정확성이 보장되지 않으며 또한 신뢰할 수 있는 의학 정보가 아니기에, 이를 참조하여 이루어진 의학적, 경제적 등 여타 모든 판단에 대하여 “회사”는 책임지지 않습니다.
(5-4) “측정 히스토리” 로 저장되는 “Footprint 리포트” 및 체중 기록은 기계학습 모델의 분석 결과와 디바이스를 통한 측정 기록으로, 정확성이 보장되지 않으며 또한 또한 신뢰할 수 있는 의학 정보가 아니기에, 이를 참조하여 이루어진 의학적, 경제적 등 여타 모든 판단에 대하여 “회사”는 책임지지 않습니다.
(6) 본 서비스 화면에서 링크, 배너 등을 통하여 연결된 회사(이하 피연결회사)와 회원 간에 이루어진 거래에 회사는 개입하지 않으며, 해당 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.
(7) 회사는 회원의 게시물을 등록 전에 사전심사 하거나 상시적으로 게시물의 내용을 확인 또는 검토하여야 할 의무가 없으며, 그 결과에 대한 책임을 지지 않습니다.
(8) 회사는 회원의 컴퓨터 환경이나 회사의 관리 범위에 있지 아니한 보안 문제로 인하여 발생하는 제반 문제 또는 현재의 보안기술 수준으로 방어가 곤란한 네트워크 해킹 등 회사의 귀책사유 없이 발생하는 문제에 대해서 책임을 지지 않습니다.
제20조 (손해배상)
(1) 회원이 본 약관의 규정을 위반함으로 인하여 회사에 손해가 발생하게 되는 경우, 본 약관을 위반한 회원은 회사에 발생하는 모든 손해를 배상하여야 합니다.
(2) 회원이 서비스를 이용하는 과정에서 행한 불법행위나 본 약관 위반행위로 인하여 회사가 당해 회원 이외의 제3자로부터 손해배상 청구 또는 소송을 비롯한 각종 이의제기를 받는 경우 당해 회원은 자신의 책임과 비용으로 회사를 면책시켜야 하며, 회사가 면책되지 못한 경우 당해 회원은 그로 인하여 회사에 발생한 모든 손해를 배상하여야 합니다.
제21조(정보의 제공 및 광고 게재)
(1) 회사는 서비스를 운영함에 있어 각종 정보를 서비스 화면에 게재하거나 전자우편, 서신우편, 문자 메시지, 푸시 알림 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다.
(2) 회사는 서비스의 운영과 관련하여 홈페이지, 서비스 화면, 문자메시지, 전자우편, 푸시 알림 등에 광고 등을 게재할 수 있습니다. 다만, 회사가 광고등을 문자메시지, 전자우편, 푸시 알림 등을 이용하여 발송하는 경우 수신 동의 여부를 확인한 후 수신 동의한 이용자에 한하여 이를 발송합니다.
(3) 회원이 서비스 상에 게재되어 있는 광고를 이용하거나 서비스를 통한 광고주의 판촉활동에 참여하는 등의 방법으로 제품 등의 구입과 같은 거래를 하는 경우, 회원은 제품 등을 구매하기 전에 반드시 광고주가 서비스 내에 작성한 상품 등의 상세 내용과 거래의 조건을 정확하게 확인해야 합니다. 이에 대한 판단 및 구매결정은 전적으로 회원의 책임이며 회사는 어떠한 경우에도 책임을 부담하지 않습니다.
제 22조 (분쟁 해결)
1.	회사는 회원이 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를 보상처리하기 위하여 피해보상처리기구를 설치·운영합니다.
2.	회사는 회원으로부터 제출되는 불만사항 및 의견은 우선적으로 그 사항을 처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 사용자에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보해드립니다.
3.	회사와 회원 간에 발생한 전자상거래 분쟁과 관련하여 회원의 피해구제신청이 있는 경우에는 공정거래위원회 또는 시/도지사가 의뢰하는 분쟁조정기관의 조정에 따를 수 있습니다.
 
제 23조 (재판권 및 준거법)
1.	회사와 회원 간에 발생한 분쟁에 관한 소송은 민사소송법상의 관할 법원에 제소합니다.
2.	회사와 회원 간에 발생한 분쟁에 대하여는 대한민국 법을 준거법으로 합니다
제 24조 (회사의 연락처)
1.	회사 : 주식회사 케어엔코
2.	사업자등록번호 : 416-87-02368
3.	주소 : 부산광역시 금정구 오륜대로 57 정보공학관(B동) 108호
4.	대표자 : 조병우
5.	이메일주소 : carencoinc@carenco.kr
부칙
이 약관은 2024년 03 월 17일부터 적용됩니다.
